Warum mein Foto verwenden?
Wie man sich bei Dating-Apps anmeldet?
Auch,
Ich bin ganz offensichtlich keine dreißig Jahre alt.
Ich bin neunundzwanzig.
Ich habe es schon so oft gesagt.
Okay. (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Das macht mir nichts aus.
Aber ich schon!
Es ist nicht das erste Mal.
Ist sie wirklich meine leibliche Mutter?
Sei nicht wütend.
Sehen.
Steh nicht einfach nur da.
Lass uns gehen.
Kleiner Bruder.
Hab keine Angst.
Geht es dir gut?
Es ist okay.
Jedoch,
Du warst heute wirklich fantastisch.
Wirklich?
Ja.
Sehr imposant.
Du hast mich bezaubert.
Im Vergleich zu dem, was andere sagen,
Ich vertraue mehr meinen eigenen Gefühlen.
Nicht etwa, weil du mein Freund bist.
aber weil
Du bist du.
Meine liebe Sekretärin.
Welchen Wunsch hast du dir gerade gewünscht?
Ich werde es dir nicht sagen.
Es wird nicht wahr werden, wenn ich es laut ausspreche.
In Ordnung.
Dann ist der Vergnügungspark der perfekte Ort für ein romantisches Date.
Erreicht.
Lieblingssnack ist Zuckerwatte. Erreicht.
Das begehrteste Geschenk
Es handelt sich um einen Welpenballon. Erreicht.
Der ideale Freund ist
sanft und rücksichtsvoll.
Gerade noch erreicht.
Die beliebteste Geständnismethode ist also...
Das würdest du nicht...
Pst.
Drei.
Zwei.
Eins.
Ich liebe dich.
Qin Meili.
Ich kann dich nicht hören.
Ich liebe dich!
Ich kann dich nicht hören!
Ich liebe dich, Qin Meili!
E-Mail.
Da ist etwas
Ich wollte es dir schon immer sagen.
Habe ich das nicht gesagt?
Wenn du mir sagen willst,
Sag es mir einfach.
Obwohl ich nicht weiß, ob es notwendig ist,
Aber da es ja jemanden interessiert,
Ich möchte immer noch...
Wirst du es mir sagen?
wie Sie es geschafft haben
um den normalerweise lebhaften Vergnügungspark
Am Wochenende leer?
Du wusstest alles.
Es ist Lin Hai.
Weißt du noch, in dem Jahr, als ich gerade nach China zurückgekehrt war?
Die Qin-Gruppe war bereits insolvent.
und stand kurz vor dem Bankrott.
Also habe ich einen Deal mit meinem Vater abgeschlossen.
solange er mich die Führung übernehmen ließ,
innerhalb eines Jahres
Ich würde die Verluste der Qin Group definitiv in Gewinne umwandeln.
Aber tatsächlich habe ich damals auch schon gespielt.
Das Erste, was ich nach meinem Eintritt in die Firma tat, war also, dass ich es tat.
Es ging darum, einen geeigneten Helfer zu finden.
In diesem Moment erschienst du.
Du passt perfekt.
alle meine Anforderungen.
Doch angesichts eines Lebenslaufs
mit sehr wenigen persönlichen Angaben,
Ich glaube, das würde niemanden kalt lassen.
Wir haben es überprüft.
Er ist der jüngste Sohn der Lin-Gruppe.
Aufgrund eines Eheproblems
Er brach den Kontakt zu seiner Familie ab.
Er braucht dieses Geld jetzt wirklich.
In der Vergangenheit
Dies nannte man heimliches Durchbrennen.
Er ist ein ganz guter junger Mann.
Die Lin-Gruppe
ist kein Konkurrenzunternehmen von uns.
Aber,
Die Tatsache, dass er seinen Lebenslauf versteckt hat
ist nicht ganz konform.
Ich weiß nicht, was er vorhat.
Präsident Qin,
Du entscheidest.
Okay, ich weiß.
Diese Angelegenheit,
Ich hoffe, nur du und ich wissen es.
Oder besser gesagt,
Nur ich weiß es.
Ja, verstanden.
Das ist die Freundin von Sekretär Lin.
Sie sagen, ihre Beziehung sei sehr gut.
Das Mädchen fährt nächste Woche zum Studieren ins Ausland.
Bei seinem aktuellen Gehalt,
Das wird nicht einfach zu finanzieren sein.
Xiao Gu.
Gehalt von Sekretärin Lin
muss um 50 % erhöht werden.
Auch,
die Wohnung, in der sie leben,
Kauf es.
Die Miete, die Minister Lin von nun an zahlt,
überweise es auf sein Gehaltskonto
als Leistungsbonus.
Präsident Qin,
Ist das nicht unangemessen?
Haben Sie irgendwelche Einwände?
Du hast das gut gemacht.
Doch kürzlich sagten einige Aktionäre:
dieser neue Sekretär
hat viel Autorität.
Wie beispielsweise Dateien, die streng vertrauliche Firmengeheimnisse enthalten,
Es ist am besten
um es ihm nicht zu sagen.
Papa,
dieses Planungsdokument
wurde von Sekretär Lin erstellt.
Er hat es geschafft?
Du vertraust ihm so sehr?
Na gut.
Eigentlich,
in diesen drei Jahren
Ich hatte durchaus Zweifel an dir.
Aber seltsamerweise
Du warst immer in der Lage
um mich zu beruhigen.
Erst als
Ich musste mich dem wirklich stellen
Die Tatsache, dass du vielleicht gehen könntest, das habe ich erkannt.
wer du wirklich bist
Das spielt überhaupt keine Rolle.
Wen ich liebe, ist das, was am wichtigsten ist.
Ich wusste es tatsächlich nie.
Es war der alte Liu, der diese besondere Überraschung für mich vorbereitet hatte.
Das ist toll, nicht wahr?
Es ist ganz nett.
Das ist so kitschig.
Ich bin heute richtig glücklich.
Danke schön.
Solange es dir gefällt.
Nun gut,
Belassen wir es vorerst dabei.
Bis morgen.
Was soll ich tun?
Ich kann es wirklich nicht mehr aushalten, bis morgen zu warten, um dich zu sehen.
Was bedeutet das?
Heißt das, ich soll hereinkommen?
Dann werde ich dir zuhören.
Fräulein Mail.
Ich komme herein.
E-Mail.
Warte auf mich.